Zwrot akcji! Oto główny kandydat na selekcjonera Polaków
Prezes Cezary Kulesza najprawdopodobniej postawi na polską opcję. Rosyjscy dziennikarze są przekonani, że
Czesław Michniewicz przejmie obowiązki selekcjonera.

Portugalczyk opuścił reprezentację Polski przed kluczowymi meczami. - Z Rosją trzeba wygrać sposobem.
Czasu jest mało, następcą Paulo Sousy musi zostać polski trener. Moim faworytem jest Adam Nawałka.

Pod koniec października Michniewicz został zwolniony z Legii po rozczarowujących wynikach w PKO Ekstraklasie. 51-latek
zostawił "Wojskowych" na 15. miejscu w ligowej tabeli. Na początku sezonu jego drużyna wywalczyła awans do
fazy grupowej Ligi Europy.

Michniewicz był zatrudniony w PZPN w latach 2017-2018, wówczas prowadził kadrę do lat 21. W przeszłości pracował w
takich klubach jak między innymi Lech Poznań, Zagłębie Lubin, Widzew Łódź czy Pogoń Szczecin. Szkoleniowiec ma na
koncie dwa mistrzostwa Polski.

19 stycznia prezes Kulesza ogłosi nazwisko nowego selekcjonera. Następca Sousy zadebiutuje dwa miesiące później
- 24 marca Polska zagra w półfinale baraży z Rosją. Zwycięzca tej pary zmierzy się z Czechami lub ze Szwecją.